jhon ricky

Após quebrar uma regra bastante importante do mundo dos assassinos, Jhon agora tem um preço em sua cabeça
e ele tera que lutar por sua vida contra tudo e contra todos junto com seu cachorro, a ação está mais perto do que nunca 
com o Jhon Ricky


vidro

Após a conclusão de Fragmentado, Kevin Crumb, o homem com 23 personalidades diferentes, passa a ser perseguido por David Dunn,
 o herói de Corpo Fechado. O jogo de gato e rato entre o homem inquebrável e a Fera é influenciado pela presença de Elijah Price,
 que manipula os encontros entre eles e mantém segredos sobre os dois.


pokemon detetive pikachu

Harry Goodman, que desaparece misteriosamente, e isso leva seu filho de 21 anos, Tim, a ter que descobrir o que aconteceu
Entra na investigação também o antigo parceiro de Harry, o Detetive Pikachu - um super-investigador hilário,
 muito fofo e que faz a gente morrer de rir.
 Ele é um quebra-cabeças até para si mesmo!

Ao descobrir que conseguem se comunicar entre eles,
 Tim e Pikachu se tornam parceiros relutantes numa jornada arrepiante para desvendar o intrincado enigma.
 Ao seguirem pistas pelas ruas neons de Ryme City -
 uma moderna cidade onde humanos e pokémons vivem em harmonia em um mundo hiper realista na versão live action -,
 os dois encontram uma diversidade de pokémons pelo caminho,
 e acabam descobrindo uma terrível ameaça que pode destruir a harmonia com que esses dois povos vivem e pode até mesmo destruir 
por completo o universo Pokémon!"


zumbilandia 2

A trama vai girar em torno do quarteto original de personagens. Na narrativa,
 os sobreviventes se encontram em um mundo onde o apocalipse zumbi conseguiu evoluir.
 Neste contexto, a população zumbi já não causa tanto temor e existe um consenso geral de apatia tomando a história de cada um dos personagens.
 Wichita (Emma Stone) e Little Rock (Abigail Breslin) decidem fugir com um novo personagem (ainda sem nome), 
levando a uma missão de resgate em larga escala. De volta à estrada, os personagens acabam descobrindo uma nova raça de "super zumbis",
 que são maiores, mais fortes e mais resistentes que os demais.

x-men fenix negra

Jean Grey começa a desenvolver incríveis poderes que a corrompem e a transformam em uma Fênix Negra. Agora,
os X-Men precisam decidir se a vida de um membro da equipe vale mais do que todas as pessoas do mundo.

star wars IX

Após anos da batalha de Crait, a Primeira Ordem, agora sobre o poder absoluto de seu líder supremo Kylo
Ren, vem aumentando seu poder bélico e espalhandoterror pela galáxia, 
mas somente uma coisa pode atrapalhar seus planos:A resistência.
 Nesse último capítulo da saga skywalker, veremos o destino de Rey, a última Jedi e de Kylo Ren.
 A Vítoria de um deles pode significar muito para a galáxia