Shazam:

“Todos nós temos um super herói interior, só precisamos de um pouco de mágica para revelá-lo. Billy Batson (Asher Angel),
 um menino órfão de 14 anos, só precisa gritar a palavra SHAZAM! para se transformar no herói adulto Shazam (Zachary Levi),
 cortesia de um antigo feiticeiro (Djimon Hounsou). Ainda uma criança em seu coração, mas preso no corpo sarado do herói, 
Billy faz o que todo adolescente faria com superpoderes: se diverte! Será que ele pode voar? Será que ele tem visão raio-X? 
Será que ele pode atirar raios com suas mãos? Será que ele pode matar sua prova de estudos sociais?
 Shazam testa o limite de suas habilidades com a irresponsabilidade típica das crianças.
 Mas ele vai precisar dominar seus poderes rapidamente, para poder lutar contra as forças do mal controladas pelo Dr. Thaddeus Silvana”.




x-men novos mutantes:

Cinco jovens mutantes acabam de descobrir suas habilidades. Presos contra sua vontade em um local de segurança máxima,
eles precisa lutar para escapar do inimigo e de seus pecados do passado. Esta é a história dos Novos Mutantes, 
uma equipe formada pelos primeiros graduados da escola de Charles Xavier.



Joker:

História de origem do vilão mais conhecido e insano já enfrentado pelo Batman: o lendário Coringa (Joaquin Phoenix). A sinopse oficial ainda não foi divulgada.



Alita Battle angel:

Uma ciborgue é descoberta por um cientista. Ela não tem memórias de sua criação, mas possui grande conhecimento de artes marciais. 
Enquanto busca informações sobre seu passado, trabalha como caçadora de recompensas e descobre um interesse amoroso.

Capitã Marvel:


"A história acompanha Carol Danvers conforme ela se torna uma das heroínas mais poderosas do universo no momento em que a Terra se vê no meio de uma batalha galática entre duas raças alienígenas.
 Ambientado nos anos 1990, 
Capitã Marvel é uma aventura completamente nova de um período nunca visitado da história do Universo Cinematográfico da Marvel."





como treinar o seu dragão 3:

Soluço busca realizar seu grande sonho de encontrar um lar pacífico onde os dragões possam viver em segurança. Lá, Banguela descobre uma companheira,
 assim como ele, mas um tanto selvagem. Mas é quando o perigo começa a rondar o lar, 
que a dupla Banguela e Soluço é testada e precisa tomar decisões difíceis para salvar suas espécies.


Vingadores Ultimato:


Após Thanos eliminar metade das criaturas vivas, os Vingadores precisam lidar com a dor da perda de amigos e seus entes queridos.
 Com Tony Stark (Robert Downey Jr.) vagando perdido no espaço sem água nem comida, 
Steve Rogers (Chris Evans) e Natasha Romanov (Scarlett Johansson) precisam liderar a resistência contra o titã louco.


homem aranha longe de casa:

Peter Parker (Tom Holland) está em uma viagem de duas semanas pela Europa, ao lado de seus amigos de colégio, 
quando é surpreendido pela visita de Nick Fury (Samuel L. Jackson). Convocado para mais uma missão heróica,
 ele precisa enfrentar vários vilões que surgem em cidades-símbolo do continente, como Londres, Paris e Veneza, e também a aparição do enigmático Mysterio (Jake Gyllenhaal).




Toy Story 4:

"Woody sempre foi confiante a respeito de seu lugar no mundo, e sua prioridade é tomar conta de suas crianças, seja Andy ou Bonnie. 
Mas quando Bonnie adiciona um relutante novo brinquedo ao seu quarto, Forky, uma aventura junto a velhos e novos amigos vai mostrar a Woody o quão grande o mundo pode ser para um brinquedo."


